[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST]
[잔잔한 음악]
(웅) 나
이번 주에
나갈게
나간다고?
(웅) 응
(유미) 왜?
혹시
내가 결혼 얘기 꺼내서 그런 거야?
다음에 얘기하자
(웅) 얼른 가자
춥다
(유미) 하
(웅) 유미야
실은
요즘 내 처지에 한심해서 그랬어
나도 자존심이 있는데
방금 나가겠다고 한 건
절대 진심이 아니야
나도 너랑 같이 있는 게 좋지
왜 나가고 싶겠어
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
도영 'Like a Star']
진짜
진심 아니야
(유미) 뭐 먹지?
오리지날도 맛있고 초코도 맛있는데
나는 줄 서서 뭐 사 먹는 거 보면
이해가 안 되던데
되게 시간 아깝지 않아?
그럼
우리 다른 거 먹을까?
그렇지만
얼마나 맛있으면 저럴까 싶기도 해서
이 기대가 된달까?
아, 빨리 먹고 싶다
(유미) 아
그런 뜻이었어?
(웅) 어
(유미) 난 또
그럼 내가 오리지날 먹을 테니까
네가 초코 먹어
[유미의 음미하는 신음]
(유미) 웅아, 맛있지?
(웅) 완전!
와, 역시 김유미의 탁월한 선택
(유미) 그니까 전국구 맛집은
다 이유가 있다니까
오리지날도 먹어 봐
맛있지, 맛있지, 맛있지
(웅) 이거 한 번만 먹어 봐, 한 번만
어때?
- 완전 맛있지?
- (유미) 응
웅아, 오랜만에 데이트하니까
너무 좋다
큭큭
추로스도 역시 기다린 보람이 있었어
오늘 너무 피곤했을 텐데
푹 쉬고 잘자
(웅) 응, 나도 좋았어
오늘 날씨가 좋았는데 카메라 좀
가져올 걸 그랬나 봐
아, 그 추로스 집, 내가 검색해 봤는데
완전 유명한 집이던데?
그리고 15분이면
별로 기다린 것도 아니더라고
유미 너도 오늘 많이 걸어서
다리 아프겠다
일찍 자
내일 아침에 갈게
잘자, 유미야
오늘따라 왜 이래, 구웅?
우리
생각할 시간이
좀 필요한 거 같아
안 돼
싫어
- (유미) 어?
- (웅) 싫어
안 돼
그러지 말자, 유미야
제발
- (유미) 뭐야?
- (웅) 유미야, 내가
내가 문자 잘 쓸게, 3줄 이상 그
이모티콘 넣어서 빽빽하게 쓸게
어? 내, 내가, 어?
내가 잘할게
그러지 마
아, 안 돼
아아
[웅의 신음]
(루이) 야! 일어나 봐
괜찮아?
뭐가 그렇게 안 돼, 제발이야?
(웅) 뭐?
꿈꿨지?
(루이) 야, 너도 진짜 많이
피곤했나보다, 어?
아오, 나도 죽겠다
[웅의 한숨]
아니다, 야, 집에 가자
어?
오늘 못 끝낸다고 우리를 뭐
자르겠어, 어쩌겠어
어? 가자
옷 입어
(웅) 아...
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
선우정아 '타이밍']
(루이) 흡
가라
아우, 왜 이렇게 추워?
어흐, 어우
(웅) 찐빵 하나만 주세요
(종업원1) 아, 네, 700원입니다
[신비로운 음악]
(웅의 이성 세포) 아, 어디 보자
흠
1개에 275원꼴이네?
그럼 1개 먹을 때마다
425원씩 절약되니까
1년이면
헐
맙소사!
내가 지금
엄청난 사실을 알아낸 것 같아!
쪄먹자!
집에 찐빵 쌓아두고 싶다
그 정도 사치는 누려도 되잖아!
(웅) 헐
80만 원?
아이, 안 사, 안 사
(루이) 뭐야?
찐빵 기계?
너 이거 사게?
그냥 어떻게 생겼나 봤다
(루이) 야, 이걸 뭐 하러 사
자고로
찐빵은 전기밥솥에 찌는 게 짱이다
전기밥솥?
완전 촉촉하게 쪄져
너 집에 전기밥솥 있잖아
없는데?
밥솥이 없어?
(웅) 전기밥솥
어우, 전기밥솥도 꽤 비싸네
근데
밥 한번 안 해 먹는데
찐빵 때문에 전기밥솥을 사는 게 맞아?
에휴, 하긴
월급 받아 뭐에 쓰나?
(안내 음성) 월급 받아 빚 갚습니다
(웅의 이성 세포) 흠...
그렇지, 빚 갚지
아휴
어, 맞다
비상금은 얼마나 있지?
(안내 음성) 현재 비상금
10만 원 있습니다
(웅의 이성 세포) 그래? 호오
그럼 중고로 알아볼까?
[발랄한 음악]
(루이) 어우, 어, 어
어흐, 어우, 춥다
아, 아까부터 뭐 하는 거야, 계속
핸드폰만 보고
(웅) 전기밥솥 사려고
씁, 중고는 10만 원이면 겟할 수 있겠어
(루이) 야, 그냥 사 먹어
사 먹으라고
야, 호빵 이거 얼마나 한다고
이거 먹겠다고 밥솥을 중고로
(웅) 중고라도 꼭 사야겠는데?
(루이) 왜?
- 그러고 싶어서
- 굳이 왜 그러고 싶을까?
- 낙이 없어서
- (루이) 낙이 왜...
아이씨
어, 요거 괜찮네
(웅) 밥통 팔렸나요?
(유미) 아니요, 아직 안 팔렸어요
박스 개봉도 안 한 새 제품이에요
(웅) 아, 제가 찾던 모델이라
구입하고 싶은데요
학생이라고 하면 좀 깎아 줄라나
너 아주 밥솥에 진심이구나, 어?
그냥 고등학생이라고 해 봐, 어?
더 잘 깎아 주겠지, 아우
- 야, 잠깐만
- (루이) 아, 빨리 와
(웅) 근데 제가 학생이라
여유롭지가 않아서요
10에 안 될까요?
(유미) 저는 백수라서요
네고는 안 됩니다
(웅) 그럼 직접 가지러
갈 테니까 11에 하죠
(유미) 안 됩니다
(웅) 어어?
(안내 음성) 네고에 실패했습니다
흣! 뭐?
[긴장되는 음악]
아, 좀 더 해 봐
(안내 음성) 학생 네고도 실패
판매자는 백수입니다
어윽, 뭐야?
백수?
(안내 음성) 백수를 상대로 한 네고는
이길 수 없는 싸움입니다
(유미) 12
직접 가지러 오시면 5,000원 빼 드려요
아, 치사하네, 진짜
[발랄한 음악]
뭐야, 열 받게
(루이) 야!
죄송합니다
너 그만 해
우리 엄마 집에 있는
안 쓰는 전기밥솥 너 줄게
- (웅) 필요 없어
- (루이) 아냐, 필요해
너 지금 찐빵만
쪄 먹으면 되는 거 아니야?
(웅) 아니
이제 찐빵이 문제가 아니라
난 이 밥솥을 꼭 겟 해야겠어
아, 얘 또 시작이야
(루이) 아, 나 진짜 징글징글한 놈 저거
(웅) 밥통 11.5에 직거래하겠습니다
오케이
뒤에 붙은 5,000원은
현장 네고로 날려버린다
나 좀 나갔다 올게
(루이) 어디, 어디, 어디 가?
- 밥통 가지러
- (루이) 야, 웅아
넌 이 크리스마스이브에
만날 사람 없는 것도 쪽팔리는데
넌 꼭 그 밥솥을 가지러 가고 싶어?
- (웅) 응
- 아니, 이 크리스마스이브에
너는 꼭 굳이 그러고 싶은 거야?
쟤 점점 꾸리해져
(루이) 아, 여...
데이트인가?
(웅의 이성 세포) 하아, 눈 오네
(웅의 사랑 세포) 그리고
크리스마스이브야
[조용한 음악]
(웅의 이성 세포) 작년 크리스마스이브에
웅이 뭐 했지?
(웅의 사랑 세포) 뭐 하긴
유미랑 있었지
(웅의 이성 세포) 아...
(웅의 사랑 세포) 근데
올 크리스마스에는
유미가 없어
(웅의 이성 세포) 집도 없고
(웅의 사랑 세포) 돈도 없고
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
멜로망스 '우리의 이야기']
(유미) 저기요
(웅) 어?
(유미) 어...
[몽환적인 음악]
네가...
팥돌이였어?
(웅) 진짜 신기하네
어떻게 이럴 수가 있지
진짜로
어쩜...
(유미) 내가 올린 걸
어떻게
네가 고른 거야?
그러니까
이렇게도 만나는구나
잘 지냈어?
(유미) 응
응, 잘 지냈어
너는?
(웅) 나?
(유미) 너는 별일 없었어?
아픈 덴 없고?
난...
별일이 좀 있었지
얘기하면 좀 길어
무슨 일
있었어?
조금...
머리 길렀네?
(유미) 어
항상 똑같은 길이
지겨워서
어떤 거 같아?
이쁘다
잘 어울려
너도
짧은 머리 멋있다
어떻게
이런 우연이 있지?
그러게
어쩜
이런 우연이 있지
이거 꼭...
기적 같아
아, 추운데
커피 마시면서 얘기할까?
(유미) 그래
(웅) 가자
(웅의 이성 세포) 원래 유미라면
이랬을 텐데
그치?
(루이) 어?
[루이의 웃음]
야
너 진짜 밥솥을 샀어?
얼마 줬어?
너 그 네고는 성공한 거야? 네가 뭐
학생인 걸 믿디?
네가
팥돌이였어?
진짜 신기하다
어떻게 이럴 수가 있지?
그러게
세상 좁네
(웅) 잘 지냈어?
(유미) 응
이거 가져가
(웅) 어, 이리 줘
머리 길렀네
미안한데
나 빨리 가봐야 해서
(웅) 아
아, 맞다, 돈 줘야지
잠시만
여기 12만 원
(유미) 5,000원 거슬러 주면 되지?
아니야, 됐어
왜? 11만 5,000원이었잖아
(웅) 응
근데 됐어
그건
아닌 거 같아
합의한 금액이잖아
(유미) 받아
(웅) 하
괜찮아
꼭 이렇게...
(유미) 그럼 밥솥 잘 써
갈게
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
제이유나 '오늘도 내 하루는']
(웅의 이성 세포) 유미가
저렇게 하는 건 당연한 거야
그래...
저렇게 하는 게 맞지
웅이도 그랬잖아
웅이도 돌아설 때
차갑게 대했잖아
조금 섭섭하긴 해도
충분히
이해해
(사랑 세포) 흐아
하하하하하
[울려 퍼지는 캐럴 음악]
안녕
우와 후!
(세포들) 사랑아!
(사랑 세포) 하아!
크리스마스이브는 바비 집에서
오늘을 얼마나 기다리고 준비했었니
[세포들의 환호]
드디어 오늘
그날이 왔어!
[세포들의 환호]
(패션 세포) 오늘 패션도 완벽해
[사이렌 소리]
- (사랑 세포) 어?
- (감성 세포) 어, 뭔 소리지?
[조용한 음악]
(이성 세포) 긴급 상황, 긴급 상황
웅이가 나타났다
(세포들) 뭐?
(자린고비 세포) 아니, 웅이가
왜 거기서 나와?
(이성 세포) 긴급 상황
모두 침착하고 동산으로 모여 줘
(감성 세포) 뭐야, 왜 그러는데?
모두들 당황스럽겠지만
웅이를 어떻게 대할지
퉁명스럽게 할지, 다정하게 할지
빨리 결정해야 해
시간이 1초밖에 없어
[긴장되는 음악]
(자린고비 세포) 다들 정신 똑바로 차리자
지금부터가 중요해
미리 말하는 데
이 중요한 순간에 헛소리하면
가만 안 둬
(자린고비 세포) 당연!
방심하다 현장 네고에 당하지
5,000원이라도 깎아달라고 할지 몰라
모두
눈에 힘줘
(이성 세포) 하아...
역시 넌 기대를 저버리지 않는구나
(자린고비 세포) 으아아
[자린고비 세포의 비명]
[잔잔한 음악]
(유미) 어?
(감성 세포) 하...
어떻게 이런 날
이런 데서 만나지
어떻게 이럴 수가 있어
(자존심 세포) 으으으, 어쩐지
되게 밥솥 팔기 싫더라니
(예절 세포) 어허
오늘 같은 날 기분 망칠 필요 없는 법
따뜻하고 예의 바르게 대하는 게 최선
(자존심 세포) 따뜻? 예의?
마지막에
어떻게 헤어졌는지 기억 안 나?
(이성 세포) 어, 어, 자존심아
워, 워, 워
흥분할 때가 아니야
(명탐정 세포) 얘들아
이 책으로 해결해 보면 어때?
전 남친 대응 매뉴얼
도서관에서 찾았지, 앗
(감성 세포) 어디 보자
어, 전 남친과 불가피하게
대화를 해야 하는 상황이라면?
이성 세포에게 맡겨라
어?
나?
(이성 세포) 역시 막중한 임무엔
결국 나밖에 없구나
하, 하, 하
(감성 세포) 되게 정떨어지게
말하는 타입이라
네가 적임자래
이성 세포 좌우명 대로만 하면
문제없을 거라는 데?
내 좌우명?
(이성 세포) 내 좌우명은 그건데
용건만 간단히
(웅) 잘 지냈어?
(유미) 응
응
이거 가져가
잘하고 있어
그렇게 가는 거야, 유미야
이성적으로 용건만 간단히
(자존심 세포) 허, 참
에휴
(유미) 5,000원 거슬러 주면 되지?
아니야, 됐어
왜? 11만 5,000원이었잖아
(웅) 응
근데 됐어
(유미) 그건
아닌 거 같아
합의한 금액이잖아
받아
괜찮아
[자린고비 세포의 가쁜 숨소리]
(자린고비 세포) 됐대잖아
그냥 지갑에 넣자, 유미야
5,000원이면 콩나물이 두 봉지야
지금 뭣이 중헌디?
(자린고비 세포) 어어? 으아, 아
내가 어떻게 기어 올라왔는데!
(유미) 그럼 밥솥 잘 써
갈게
(이성 세포) 자, 됐지?
용건만 간단히 이성적으로 잘 마무리했어
(불안 세포) 근데...
머리를 잘라서 그런가?
웅이 수척해 보여
(패션 세포) 수척하니까
더 느낌 있다
(명탐정 세포) 근데
집에서 밥도 안 해 먹는 놈이
밥솥은 왜 사는 거지?
왜, 왜?
왜 하필 오늘!
(유미) 에휴, 몰라
이유가 있겠지
하, 신경 쓰지 말자
(불안 세포) 그래도
왜 이렇게 초췌해 보이지
일이 안 풀리는 사람처럼
(이성 세포) 그럴 리가 있어?
그때 잘 돼 간다고 했었는데
(명탐정 세포) 아니, 잠깐
[몽환적인 음악]
그거 기억나?
웅이한테 보냈던 포스터
왜 반송됐지?
(명탐정 세포) 저번에
반송됐었던 포스터 이상했었잖아!
사무실이 이사했나?
그래
그땐 그냥 이사한 줄만 알았지
근데 다른 이유가 있다면?
다른 이유가 뭔데?
(패션 세포) 어어?
(루이) 정든 스튜디오에서 마지막 날
(명탐정 세포) 이건 단순한
이사가 아니야
회사를 검색해 봐
새 주소가 뜨는지
(유미) 폐업?
(이성 세포) 폐업했다고? 왜?
(자린고비 세포) 왜긴 왜야
집까지 팔고, 돈 없는 거 기억 안 나?
[자린고비 세포의 힘겨운 숨소리]
더 이상 운영 못 하니까 정리한 거지
(이성 세포) 아, 아니야
분명 큰 외주계약을 땄다고 했었는데
나 얼마 전에 되게 큰 외주 계약했어
- 진짜?
- (웅) 생각지도 못한
기회가 갑자기 와서
나도 깜짝 놀랬어
기대도 안 했는데
자랑했잖아
뿌듯해했다고
(불안 세포) 맞아, 나도 들었어
(패션 세포) 어
근데 왜 폐업을 해?
최근에 또 무슨 일이 생긴 건가?
(명탐정 세포) 자
내가 지금부터 추리를 해주지
[익살스러운 음악]
날짜를 봐
웅이랑 헤어진 날 7월 17일
루이 게시물이 올라온 날, 7월 24일
겨우 일주일 차이
- 으흠
- (이성 세포) 어?
(명탐정 세포) 외주계약을
따냈다는 말을 하고
바로 일주일 뒤에 문을 닫은 거지
(이성 세포) 그럼, 웅이가
거짓말을 한 거야?
왜?
(명탐정 세포) 웅이에 대해
잘 아는 세포의 증언이 필요하다
[잔잔한 음악]
- (명탐정 세포) 사랑아!
- (사랑 세포) 어?
웅이는
유쾌하고
농담을 자주 했어
개그를 좋아하고
심각한 걸 싫어했어
웅이는
어두운 면이 없는
밝은 사람이었다는 거지?
[사랑 세포의 옅은 웃음]
그게 아니구
어두운 면을
절대 보여주지 않는 사람이었지
(사랑 세포) 웅이는
자기가 원하던 모습만
보여주고 싶어 했거든
(작가 세포) 그녀가 결혼 이야기를
꺼냈을 때
구웅은 아무 말도 할 수 없었다
자신의 빈곤함을
그녀에게 보이고 싶지
않았기 때문이었다
허어어, 후...
[작가 세포의 아파하는 신음]
이상한 글 좀 쓰지 마
다들 그만 해
신경 끄라고
(감성 세포) 너도!
이제 와서 왜 이딴 거 수사하는 거야?
알아봐야 달라지는 건 없어
이미 웅이랑 헤어졌잖아!
(세포들) 아...
(감성 세포) 우린 최선을 다했어
유미가 못한 게 뭐 있는데
(유미) 내가 하지 못한 건
[잔잔한 음악]
(새이) 힘든 순간들도 다 지나갔으니
이제 좋은 일만 생길 거야
힘내자
(유미) 정말 필요한 순간에
옆에 없었다는 거
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
WOODZ 'About You']
(바비) 아, 참
피자는 유미가 한다고 했지
하
얼른 다시 만들어야겠다
근데 왜 안 오지?
[휴대전화 벨소리]
(유미) 흠
응, 바비야
지금 집 앞에 내렸어
아, 얘들아
바비가 기다리고 있어
크리스마스이브는 바비 집에서!
오늘을 얼마나 기다리고 준비했냐고
(사랑 세포) 유미 날씨가
살짝 안 좋긴 하지만
모든 세포들이 힘을 합치면 어?
[이성 세포의 한숨]
(유미 수비대) 하하하하
히하! 힘을 합치자! 하하하하
(사랑 세포) 어, 왜
- (유미 수비대) 아, 그렇지, 셋이지
- (사랑 세포) 꼴랑 셋이야?
다 어디 갔어?
집에 갔어
아까 웅이 만나면서부터
좀 우중충해지더니
(유미 수비대) 비 쏟아진다고 다들
집으로 돌아갔어
(감성 세포) 이런 날씨에 무슨 파티야
- (유미 수비대) 어, 얘, 얘들아
- (작가 세포) 하, 흥이 안나
(유미 수비대) 얘들아, 같이 가
아이, 아니구나, 가지 마
어디 가니?
어어...
우리끼리 오늘 바비랑
재밌게 보낼 수 있을까?
아무래도 무리...
(사랑 세포) 아니야!
우리끼리라도 힘을 내야 해
[세포들의 놀라는 신음]
(유미 수비대) 아이, 깜짝이야
힘내야 한다고
힘내자, 얘들아!
아자, 아자, 포 유미!
(세포들) 아...
(세포들) 아자, 포 유미!
금방 들어갈게
(바비) 데리러 갈까?
(유미) 아니야, 나오지 마
지금 바로 들어가
아참, 유미야
그럼 아직 편의점 앞이지?
편의점?
(유미) 응
(바비) 그럼 설탕 좀 사 올 수 있어?
설탕이 떨어졌어
(유미) 알았어, 백설탕 말이지?
응
[흘러나오는 캐럴 음악]
바비와의 첫 번째 크리스마스야
(사랑 세포) 좋은 추억 남기자, 얘들아
(응큼 세포) 당연히 남겨야지
흐흐흐
난 다른 트리도 준비했는데
오호호
풍성하다고
바비가 준비한 선물도 난 기대된다고!
[유미 수비대의 호탕한 웃음]
- (사랑 세포) 어?
- (이성 세포) 뭐야, 정전?
[세포들의 당황한 신음]
(이성 세포) 갑자기 뭐지?
[천둥소리]
(유미 수비대) 나도 좀 무서운 걸
우리 모이자고 무섭다
(감성 세포) 신경 쓰이지 않니?
너희들...
(세포들) 으아아!
(유미 수비대) 손, 손, 손 들어!
(이성 세포) 감성아?
난
너무 신경 쓰이는데
웅이가
아, 신경 쓰지 말자고
네가 그랬잖아
근데
신경 쓰여
(감성 세포) 흑...
- (종업원2) 어서 오세요
- (유미) 안녕하세요
(감성 세포) 크리스마스 잘 보내라는 말
한마디라도 하자
전보다 처지가 더 안 좋아졌잖아
(유미) 됐어
(감성 세포) 그것도 모르고
쭉 원망했다고
말을 안 하는데 어떻게 알아
(감성 세포) 아까 너무 냉정하게
돌아선 것 같아
크리스마스이브잖아
(이성 세포) 됐어, 웅이 전화번호
다 지웠다고
(감성 세포) 전화번호 생각나잖아
(이성 세포) 아, 생각 안 나, 까먹었어
(감성 세포) 중고 거래 톡으로
보내도 돼
괜찮아?
진짜 구질구질하네, 구웅
- (루이) 뭐?
- 적당히 해라
꼴같잖아, 인마
이제와서 뭘 어쩌자고
야, 웅아, 나 지금 네가 뭐라고
하는지 하나도 이해가 안 되는데
(루이) 야, 뭐 가게?
(웅) 내일 보자
(루이) 웅이야, 이거
밥통은 안 가져가?
아, 야, 야, 야, 오늘 아침에 새이가...
(새이) 웅아
퇴근해?
이따 우리 집에 와인 마시러 올 거지?
루이도 온댔어
내 남자친구도 너 한번
보고 싶다 그랬단 말이야
나 약속 있는데
약속?
응, 약속
미안
그래, 알았어
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 문이 열립니다
메리 크리스마스
[부드러운 음악]
(웅의 사랑 세포) 웅이, 약속 있어?
(웅의 이성 세포) 당연히 약속 없지
(웅의 사랑 세포) 이제 어디로 가려고?
(웅의 이성 세포) 집으로 가야지, 뭐
(웅의 사랑 세포) 그 좁은 방에?
지금?
오늘은 크리스마스이브인데?
(웅의 이성 세포) 그럼 뭘 해?
(웅의 사랑 세포) 차라리 걷자
(웅의 이성 세포) 어디까지 걸어가려고?
(웅의 사랑 세포) 구질구질한 마음이
없어질 때까지
[휴대전화 알림음]
(유미) 아까 너무 뜻밖이라
인사도 제대로 못 했어
잘 지내
메리 크리스마스
[휴대전화 통화 연결음]
(새이) 여보세요?
어, 새이야
(웅) 혹시
그때 그 제안
아직도 유효해?
(새이) 제안?
(웅) 너희 회사에서 일하는 거
(새이) 아, 당연하지, 내가 얘기했잖아
(웅) 그 대신
루이도 같이 데려갈 수 있어?
그게 내 조건이야
(유미) 어떻게
지냈어?
아, 나 얼마 전에
되게 큰 외주 계약했어
- 진짜?
- 어휴, 생각지도 못한
기회가 갑자기 와서
(웅) 아, 나도 깜짝 놀랐어
기대도 안 했는데
(유미) 와, 잘됐다
진짜 축하해
(웅) 고마워
돈을 떠나서 뭐 좋은 기회인 것 같아
(웅의 사랑 세포) 무슨 소리야, 지금?
으, 다 거짓말이잖아!
난 유미한테
거짓말하기 싫어!
(웅의 자존심 세포) 그럼
쫄딱 망해서
곧 폐업한다고 얘기하자고?
자존심아
꼭 그래야겠니?
자존심도 없이!
(웅의 사랑 세포) 웅이의
프라임 세포는 자존심이다
[휴대전화 진동음]
유미다, 받자, 받아
끊기기 전에 빨리 받자
뭐야
왜 끊어?
너 지금 뭐 하는 거야?
헤어진 지 몇 시간이나 됐다고
(웅의 자존심 세포) 벌써 맘이 약해졌어
(웅의 사랑 세포) 어...
헤어지자고 말한 건 웅이잖아
자존심은
어쩌고
머리?
더워서 잘랐어
여름이잖아
(후배) 아, 그렇구나, 잘 어울려요
[휴대전화 벨소리]
어, 저 잠시만요
야, 너 그거 면접 때문에 자른 거잖아
(웅) 겸사겸사, 뭐
(루이) 괜찮냐?
아, 나만 망했냐?
너도 망했어
물론 뭐 내 지분이 많지만
누가 누굴 걱정해
아니, 유미 씨랑 헤어진 거 말이야
(웅) 괜찮아
에휴, 거짓말
헤어진 건 후회 안 해, 진짜로
아, 진짜, 진짜로
(루이) 아휴, 냉정한 놈
(웅의 사랑 세포) 웅이의 자존심 세포는
정말 강한 힘을 가졌다
자존심은 웅이 삶의 원동력이지만
많은 경우에
웅이를 망치기도 했다
그래서
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
도영 'Like a Star']
(세포들) 헤헤헤헤
(웅의 사랑 세포) 존심아, 얼른 와
지금 어디 가는 건데?
가보면 알아
좋은 데야
(웅의 사랑 세포) 으헤헤헤
(웅의 사랑 세포) 여기야 경치 좋지?
(웅의 자존심 세포) 어...
그냥 산이잖아
(웅의 사랑 세포) 저기 좀 봐봐
- 저기
- (웅의 자존심 세포) 어?
[웅의 사랑 세포의 힘주는 신음]
으악!
으아아아
[의미심장한 음악]
으악...
으으!
아잇, 왜 이래!
뭐 하는 거야!
존심아, 미안해
(웅의 사랑 세포) 넌 좀 빠져줘
[웅의 자존심 세포의 힘주는 신음]
사랑아, 뭐 하는 거야
이거 안 풀어!
나 없이 무슨 짓을 하려고!
기다려!
[웅의 사랑 세포의 힘주는 신음]
사랑아
멋대로 굴지 마
프라임 세포는 나야!
(웅의 사랑 세포) 윽!
(웅의 자존심 세포) 뜨하악!
어?
으아!
어...
(웅의 사랑 세포) 웅이한테
도움 안 되는 프라임 세포는
필요 없어
웅이는 지금 불행하다고
유미와 헤어진 후로
쭉
(웅의 자존심 세포) 어...
(웅의 사랑 세포) 흑
난 이제
네 말 안 들어
(웅의 자존심 세포) 사랑아!
너 실수하는 거야!
(웅의 사랑 세포) 그 해
크리스마스이브에
웅이는 결국 자존심을
내던졌다
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
제휘 'Holiday']
(바비) 잘 익었는데 아주?
(유미) 와, 냄새도 진짜 좋다
- (바비) 유미야, 좀 도와줄까?
- (유미) 응?
아니야, 이거 완전 재밌어
나, 완전 진짜 너무
잘하는 거 같지 않아? 그치?
내가 공중회전 보여줄게, 기다려 봐
[휴대전화 벨소리]
(바비) 핸드폰 갖다줄까?
(유미) 음, 나 어차피 못 받는데
누군지만 봐줘
- 유미야
- (유미) 응? 누구야?
(바비) 어...
아버님 전화인데?
(유미) 아...
나 못 받는데
좀 받아줄래?
- 내가?
- (유미) 응
아빠랑 인사도 좀 하고
진솔한 얘기도 좀 나누고
(바비) 아, 지금?
(유미) 흐흐흐
농담이야
반죽 끝나고 전화해야겠다, 그냥 놔둬
(바비) 하, 진짜
쫄기는
우리 아빠, 무서운 사람 아니야
(유미) 바비야
이거 봐봐
- 으아!
- 와, 우리 유미 잘한다
(유미) 더 높게
이야아!
[유미와 바비의 웃음]
실수야
(바비) 힘들잖아, 내가 대신 할까?
(유미) 아니야
이거 아무나 하는 게 아니에요
보고만 있어
(바비) 그래
그럼 난, 샐러드 준비나 할게
(유미) 응
[휴대전화 알림음]
(바비) 또 뭐 오는데?
아빠인가 보다
전화 안 받으니까 문자 보내셨나 봐
좀 봐줄래? 뭐라고 쓰여있어?
(바비) 아버님한테 온 게 아닌데?
그럼 누구한테 온 건데?
팥돌이?
팥돌이라는 이름이야
(유미) 아...
(웅) 유미야
할 말이 있는데
잠깐 시간 내줄 수 있어?
아까 거기서 보자
나올 때까지 기다릴게
(이성 세포) 갑자기 왜 이래?
웅이가 오해한 거 아니야?
아, 이거 봐
문자 보내는 게 아니었어!
그 정도가 뭐
크리스마스에
메리 크리스마스라고 한 것도 문제야?
(감성 세포) 참
호, 호, 혹시...
바비가 눈치챈 거 아닐까?
(세포들) 으아!
(이성 세포) 바비가 내용을
좀 봤을 거야, 문자가 뜨잖아
(바비) 으아
이거 생각보다 쉬운데?
(감성 세포) 아무렇지 않아 보이는데 뭘
(이성 세포) 앞부분만 봐서
잘 모르는 걸까?
(바비) 우왁
유미야, 배고프지?
시간 없으니까 대충하고 토핑 올려놓자
(유미) 어? 응
(이성 세포) 어떡할 거야, 이제
어떡하냐고!
하아...
사랑아, 이제 어떡...
[비장한 음악]
(사랑 세포) 으캬캬캬
(이성 세포) 으악
아니, 사랑아, 뭐 하는 거야?
(감성 세포) 쟤 지금, 읽씹하는 건데?
(불안 세포) 읽씹...
(감성 세포) 메시지를 읽고
씹어먹는 기술
다시 안 볼 상대에게만 거는
극악의 비매너
진짜 그렇게 비매너로 나간다고?
(사랑 세포) 응
나가지 않는 건 물론이고
답장도 하지 않는다
다들 신경 꺼
(감성 세포) 그렇지만
유미가 먼저 문자를 보낸 거잖아
안부 문자였어
안부에 안부로 답하면 그만이지만
(사랑 세포) 웅이는 나오라잖아
웅이는
이제 과거의 추억이야
그러니까
무시한다
그래, 답장하지 말자
이건 아니지
난 그냥
메리 크리스마스라고 한 것뿐인데
(감성 세포) 어? 영하 8도
밖에 영하 8도야!
(불안 세포) 혼자 계속 기다리면 어떡해
그러다 병나면...
안 나갈 거라고 답장이라도 하자
아프면 유미 때문이잖아
(이성 세포) 사랑아
안 간다고 답하면
나오라고 계속 보낼 수도 있어
(이성 세포) 아, 그럼, 이렇게 하자
읽씹은 너무하니까
한방에 정리할 수 있는 메세지를 보내자
- 다시는 답장이 오지 않도록
- (불안 세포) 아...
(이성 세포)
자, 어때?
(세포들) 어...
어...
잔인하다
(불안 세포) 으, 아, 너무 잔인해
생각해 봐
크리스마스이브에
잔인하게 꼭 그래야겠어?
(바비의 사랑 세포) 방금 그 팥돌이
구웅 같지 않아?
(웅) 유미야
할 말이 있는데
잠깐 시간 좀 내줄 수 있어?
(바비의 사랑 세포) 이런 날 꼭
할 말이 있는 사람이
전남친말고 누가 있겠어
(바비의 이성 세포) 맞아, 구웅일 거야
유미 반응만 봐도 구웅이 맞아
봤지? 놀라는 거
(세포들) 아후...
(바비의 사랑 세포) 어떻게 해야 해?
이제?
(바비의 이성 세포) 아...
유미한테 말을 해 줄 걸 그랬나?
그때 그 일 말이야?
(바비 사랑 세포) 하, 그래
그때 그 일
- (바비) 어?
- (루이) 식후엔 커피지
(웅) 쿠폰 있잖아
(바비의 사랑 세포) 우연히
구웅을 만났던 일
(루이) 아, 맞다, 쿠폰
안녕하세요
- (웅) 어?
- (바비) 저 기억 나시죠?
오랜만이네요
(웅) 아, 그럼요
- 먼저 가라, 따라갈게
- (루이) 어
(웅) 안녕하세요
- 근데 여긴 어떻게...
- (바비) 근데 여긴 어떻게...
[바비와 웅의 옅은 웃음]
여기 10층에 협력업체 미팅이 있어서요
구웅 씨는?
아, 전 여기 다닙니다
- 네?
- (웅) 게임 회사 입사했어요
저 위에
(바비) 그럼 운영하시던 스튜디오는
접었습니다
(바비) 네?
왜...
(웅) 아...
망했거든요
아, 네...
(바비) 아
그렇군요, 아, 몰랐습니다
그렇게 됐어요
좋은 일도 아니라서
아, 네
[휴대전화 알림음]
(바비) 제가 좀 늦어서
(웅) 아, 예
(바비) 반가웠습니다
저 근데
잘 지내나요?
유미는
네
(웅) 아
잘 지내는군요
네
아, 그럼
(바비의 사랑 세포) 차마
말을 할 수 없었어
유미와 만나고 있다고
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
케빈오 '내 마음 내리는 곳에']
(바비) 유미 대리님
(유미) 어, 벌써 미팅 다녀오신 거예요?
(바비) 네
이거 네오플렉스에서 수정 요청한 건데
검토해보세요
네, 고생하셨습니다
점심은?
먹었어요
- 그럼 커피 한 잔?
- (유미) 콜
(바비의 이성 세포) 유미한테도
말 못했잖아
구웅 사정이 어떤지
사실
유미한테 도움 될 게 없잖아
헤, 맞아
유미가 그걸 알면 뭐 하게
(바비의 감성 세포) 이히히
(바비의 사랑 세포) 그치?
근데
우리가 정말
유미를 위해서 말 안 한 건가?
(바비의 감성 세포) 아...
(바비) 유미야, 버섯 많이 넣을까?
너 버섯 좋아하잖아
지금 오븐에 넣을 건데
너 먹고 싶은 거...
바비야
어디 가?
나
좀 나갔다 와야 될 거 같아
(바비의 이성 세포) 아...
구웅 만나러 가나 본데?
틀림없어, 구웅 만나러 가
(바비의 사랑 세포) 흐어
구웅, 이 자식
너무 하는 거 아니야?
크리스마스이브인데 불러내는 건
개매너지! 아이
(바비의 감성 세포) 야!
구웅은 우리가 사귀는 거 모르잖아
그래도
유미는?
나오란다고 나가는 거야?
유미가
이럴 수가 있어?
- (함께) 으이!
- (바비의 사랑 세포) 어?
(세포들) 안 돼! 못 가게 하자!
으히
- 어...
- (바비의 사랑 세포) 보내주자, 응?
뭐?
둘이 예전에 사이좋았던 거 다 알잖아
다시 만나면 혹시
(바비의 사랑 세포) 으음, 보내 줘
우리가 지금 할 수 있는 건
하나밖에 없어
바비야
아까 내가
말을 못 했는데
사실은 팥돌이라는 사람
알았어
얼른 다녀 와
피자 바로 구울 거니까 너무 늦지 말고
바비야
내가 누구 만나러 가는 줄 알고...
누구든
만나야 할 일 있으면 만나야지
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
케빈오 '내 마음 내리는 곳에'-계속]
눈길 조심하고
(유미) 응
(바비의 사랑 세포) 너희들 그거 알아?
여자친구에 대한
남자친구의 믿음이 강력하면
전 남친은
아무런 힘도 쓸 수 없다는 거
구웅은
아무것도 할 수 없을 거야
(웅) 하아...
하
(유미) 웅아
(웅) 어
(세포들) 오오!
(웅의 사랑 세포) 유미가 왔어
(웅 대장 세포) 속이 다 편안해지네
- (웅의 이성 세포) 유미야!
- (웅의 대장 세포) 어, 유미야
(웅의 개그 세포) 으흐흐흐흐흐
왔어, 왔어, 으흐흐흐흐흐
(웅의 사랑 세포) 자존심도 버렸어
웅아, 진심을 말하자
꿈에서 항상 했던 말
지금이 마지막 기회야
오래 기다렸어?
어, 아니
고마워
나와줘서
안 나올 수도 있다고 생각했는데
내가 보낸 메세지는 별 뜻 없었어
그냥 크리스마스라서 인사한 거...
후회가 됐어
(웅) 그때는
내 방식이 옳다고 생각했는데
아닌 거 같더라고
너한테 솔직하지 못했던 게 후회됐어
내 자존심을 못 버린 걸
최소한 헤어지는 순간에
너한테 솔직하게...
(유미) 나 만나는 사람 있어
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
검정치마 'Ling Ling']
- (웅의 사랑 세포) 어? 저게 뭐야?
- (웅의 개그 세포) 얼레, 저게 뭐래니?
(웅의 이성 세포) 뭐가 날아오는데?
(응큼 사우르스) 돌직구!
(세포들) 으어? 돌직구?
(웅) 음?
나
남자친구 있어
만난 지 좀 됐어
[웅의 세포들의 비명]
(웅의 사랑 세포) 으아아!
[사이렌 소리]
(안내 음성) 비상사태, 비상사태
유미의 돌직구에
마을이 초토화되었습니다
(웅의 이성 세포) 지금
유미가
무슨 말을 한 거지?
제대로 못 들었어
(안내 음성) 유미에게
남자친구가 생겼습니다
(웅의 이성 세포) 으아!
(안내 음성) 유미에게
남자친구가 있는가?
정말일까?
(웅의 사랑 세포) 으아, 그럴 리가 없어
그럼, 유미는 왜 나왔는데?
조금의 미련도 없다면
나오지 않았을 거라고
아니야!
저 말은 사실이 아니라고!
(웅) 아...
아, 그, 그래?
(유미) 응
- 그럼 여기는 왜 나왔...
- (유미) 이거 받아
이거 돌려주려고 나왔어
네가 만들던 게임 포스터
지난번에 스튜디오로 보냈는데
반송됐더라고
주소를 몰라서 다시 못 보내고 있었어
(웅) 아
- 이거
- (유미) 너한테
중요한 물건이라고 생각해서
갖고 있었어
맞아
중요하지, 이거
(웅) 아...
그랬구나
이거 주려고 나왔구나
(웅의 사랑 세포) 흑
다시는
볼 일 없게 하려고
그런 거구나
(안내 음성) 유미에게 미련이
남아있는 거 같은가?
인사하고 돌아선다
(웅의 사랑 세포) 흑
고마워
갖고 있어 줘서
아니야
크리스마스
선물 같다, 이거
생각도 못 했는데
스튜디오 정리한 거
이제야 알게 됐어
(유미) 그동안 맘고생 많았겠다
다시 게임 완성하는 날이 있길 바래
이건 진심이야
그때, 네 사정 몰랐던 거
나도 미안해
그때
힘이 되어주지 못해서 미안해
이 말은 꼭 하고 싶었어
[잔잔한 음악]
내가 말 안 한 걸
그러니까
말을 해줬음 좋았을 걸
(웅) 너무
늦었지
(유미) 응
늦었어
(웅) 맛있다, 이거
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
진영 '달이 될게']
[초인종 소리]
(바비의 감성 세포) 왔다!
(바비의 이성 세포) 왔나 봐
(바비의 사랑 세포) 내가 뭐랬어
헤헤
바비야
나 배고파
(유미) 너무, 너무 맛있겠다
아, 너무 배고팠어
잘 먹겠습니다
(바비) 맛있게 드세요
- 너무 맛있어
- 맛있어?
(유미) 바비야
음
1224야
- (유미) 응?
- 현관 비밀번호
1224야
너무 맛있다
(바비) 그치? 흐흠
(유미, 바비) 짠
(바비) 유미야
어쩜 와인도 잘 샀어?
(유미) 넌 어떻게 처음 만든 건데
맛있게 했어?
(바비) 너가
반죽을 잘 해서 그렇지
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
진영 '달이 될게'-계속]
유바비 대리한테 애인이 생겼대요
(루비) 어?
(만식) 유미야
아빠다
(유미) 내 남자친구야
- (만식) 아아
- (영심) 내가 말 편하게 해도 되죠?
집안도 좋은 거 같던데?
사업을 하시나 보더라?
좀 알아봐
(바비) 나 사실 아버지 별로 안 좋아해
왜?
(바비 아빠) 이거 받고
바비랑 헤어져 줘요
(바비) 유미야